Miss.
Miss.
Little girl.
batang babae.
I wanted to tidy it up.
Nais kong ayusin ito.
You're wearing so little.
Ang liit ng suot mo.
you can't blame me.
hindi mo ako masisisi.
What's going on?
Anong nangyayari?
Isn't that Zhou Mu?
Hindi ba si Zhou Mu iyon?
He ran to us.
Tumakbo siya papunta sa amin.
Why didn't you notice?
Bakit hindi mo napansin?
Are you crazy?
baliw ka ba
Why are you following me?
Bakit mo ako sinusundan?
Scum!
hamak!
Lu Jinjing, are you okay?
Lu Jinjing, okay ka lang?
Zhou Mu, why are you here?
Zhou Mu, bakit ka nandito?
You...
Ikaw...
Is he okay?
Okay lang ba siya?
He's fine. He's not badly injured.
Ayos naman siya. Hindi naman siya masyadong nasaktan.
He'll wake up soon.
Malapit na siyang magigising.
He's quite stubborn.
Medyo matigas ang ulo niya.
You really don't need to go to the hospital?
Hindi mo na kailangang pumunta sa ospital?
No.
Hindi.
I know his body.
Kilala ko ang katawan niya.
I knocked him out
pinatalsik ko siya
I knocked him out.
pinatalsik ko siya.
to save the damsel.
para iligtas ang dalaga.
Who needs his help?
Sino ang nangangailangan ng kanyang tulong?
I almost ruined the plan.
Muntik ko nang masira ang plano.
What a coincidence.
Anong coincidence.
You must be a couple of seven generations.
Ikaw ay dapat na isang pares ng pitong henerasyon.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Enough.
Sapat na.
Let's get down to business.
Bumaba tayo sa negosyo.
Take him away.
Alisin mo siya.
Okay.
Okay.
Hurry up.
Bilisan mo.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Are you going to torture me again?
Pahihirapan mo na naman ba ako?
This man is evil.
Ang taong ito ay masama.
We have to do something.
May kailangan tayong gawin.
This is illegal.
Ito ay labag sa batas.
Just send him to the police station.
Ipadala mo na lang siya sa police station.
How can you betray me?
Paano mo ako pagtataksilan?
Go away.
umalis ka na.
No.
Hindi.
Your blood will flow out little by little.
Unti unting dadaloy ang dugo mo.
Don't worry. It won't hurt.
Huwag kang mag-alala. Hindi masakit.
Think about
Isipin mo
those girls you defiled.
yung mga babaeng dinungisan mo.
I'm sorry.
pasensya na po.
Please let me go.
Pabayaan mo na ako.
Please.
Pakiusap.
I'm dying.
naghihingalo na ako.
Let you go.
Hayaan mo na.
The girls you hurt
Yung mga babaeng nasaktan mo
begged you in the same way.
nakiusap sa iyo sa parehong paraan.
I know I was wrong.
Alam kong nagkamali ako.
Take me to the hospital.
Dalhin mo ako sa ospital.
My blood!
Ang dugo ko!
My blood is going to drain.
Mauubos ang dugo ko.
In normal situations,
Sa normal na sitwasyon,
the speed of blood
ang bilis ng dugo
is 18 to 22 cm per second.
ay 18 hanggang 22 cm bawat segundo.
The more emotional he is,
Mas emosyonal siya,
the faster the blood will flow.
mas mabilis ang pagdaloy ng dugo.
If you don't stop the bleeding in nine minutes,
Kung hindi mo ititigil ang pagdurugo sa loob ng siyam na minuto,
his life will be in danger
malalagay sa panganib ang kanyang buhay
due to the decline.
dahil sa pagbaba.
What you can do is to stay calm
Ang magagawa mo ay manatiling kalmado
and slow down the bleeding.
at pabagalin ang pagdurugo.
One minute has passed.
Lumipas ang isang minuto.
You have eight minutes.
Mayroon kang walong minuto.
to confess your crime.
upang aminin ang iyong kasalanan.
I'll tell you.
sasabihin ko sayo.
We have an alliance called hunter.
Mayroon kaming alyansa na tinatawag na hunter.
A foreign car shop.
Isang dayuhang tindahan ng kotse.
The veteran drivers are all inside.
Nasa loob na lahat ang mga beteranong driver.
We are responsible for delivering goods to the higher-ups.
Responsibilidad namin ang paghahatid ng mga kalakal sa mga nakatataas.
The rest of the anesthetic is used to make women unconscious.
Ang natitirang bahagi ng pampamanhid ay ginagamit upang mawalan ng malay ang mga babae.
Delivery? What delivery?
Delivery? Anong delivery?
I knew it was a huge system.
Alam kong ito ay isang malaking sistema.
Someone is responsible for kidnapping.
May responsable sa pagkidnap.
There are people who send messages.
May mga taong nagpapadala ng mensahe.
and the ones who solve problems with violence.
at ang mga lumulutas ng mga problema sa karahasan.
I'm in charge of transportation.
Ako ang namamahala sa transportasyon.
Are you human? Go on.
tao ka ba? Sige na.
I'm just an underling.
Underling lang ako.
I don't know anything.
wala akong alam.
I used the anesthesia myself.
Ako mismo ang gumamit ng anesthesia.
It feels good.
Ang sarap sa pakiramdam.
I didn't do anything else.
Wala akong ibang ginawa.
A few days ago...
Ilang araw ang nakalipas...
The girl who was killed a few days ago.
Ang babaeng pinatay ilang araw na ang nakakaraan.
who was killed a few days ago?
sino ang pinatay ilang araw na ang nakalipas?
It wasn't me. It was Cao Cong.
Hindi ako yun. Ito ay si Cao Cong.
That girl resisted.
Lumaban ang babaeng iyon.
He killed that woman
Pinatay niya ang babaeng iyon
he killed that woman.
pinatay niya ang babaeng iyon.
Where is he?
nasaan siya?
He went back to his hometown as soon as something happened.
Umuwi siya kaagad sa kanyang bayan nang may mangyari.
Things have been stable lately.
Ang mga bagay ay naging matatag kamakailan.
He just returned to the workshop today.
Ngayon lang siya bumalik sa workshop.
Please.
Pakiusap.
Please send me off.
Paalisin mo na ako.
I have a family.
may pamilya ako.
I have a family, right?
May pamilya naman ako diba?
Does it help?
Nakakatulong ba ito?
Did my sister beg you the same?
Pati ba naman kapatid ko nakiusap sayo?
Who do you think she is?
Sino siya sa tingin mo?
Do you think she's your prey?
Sa tingin mo ba siya ang iyong biktima?
I'll help you.
tutulungan kita.
They are human too.
Tao din sila.
She's human too.
Tao din siya.
She must be human too.
Dapat ay tao rin siya.
The blood is going to dry.
Matutuyo ang dugo.
We can't catch the driver of the foreign car shop.
Hindi namin mahuli ang driver ng dayuhang tindahan ng kotse.
Why not?
Bakit hindi?
This foreign car shop is
Itong dayuhang tindahan ng kotse ay
in our city.
sa ating lungsod.
Its annual tax
Ang taunang buwis nito
more than all the merchants in this street.
higit sa lahat ng mga mangangalakal sa kalyeng ito.
If you arrest the driver,
Kung huhulihin mo ang driver,
how can I explain to the foreign car shop?
paano ko ipapaliwanag sa foreign car shop?
What should I tell the higher-ups?
Ano ang dapat kong sabihin sa mga nakatataas?
What should I tell the victim's family?
Ano ang dapat kong sabihin sa pamilya ng biktima?
Isn't there
wala ba
Cao Cong?
High School?
You can just get him back.
Makakabawi ka lang sa kanya.
They're doing human trafficking.
Gumagawa sila ng human trafficking.
Do you have evidence?
May ebidensya ka ba?
I have evidence.
may ebidensya ako.
You're a cop too.
Pulis ka rin.
It's clearly stated in the police law.
Ito ay malinaw na nakasaad sa batas ng pulisya.
you can’t sign a warrant
hindi ka makapirma ng warrant
without solid evidence.
walang matibay na ebidensya.
You caught them all.
Nahuli mo silang lahat.
How?
Paano?
If we can't find anything,
Kung wala tayong mahanap,
what will the police say to them?
ano ang sasabihin ng pulis sa kanila?
I'll find out.
aalamin ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Mu, sit down.
Ma, maupo ka.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
In cases like this,
Sa mga ganitong pagkakataon,
no victim will testify.
walang biktimang magpapatotoo.
Even if we are the police,
Kahit pulis tayo,
sometimes we have to compromise.
minsan kailangan nating magkompromiso.
They did so many evil things.
Napakaraming masasamang bagay ang kanilang ginawa.
You have to compromise.
Kailangan mong magkompromiso.
Do you deserve to be a police officer?
Deserve mo bang maging pulis?
Did you take bribes from him?
Kumuha ka ba ng suhol sa kanya?
How dare you say that to your father?
How dare you say that sa tatay mo?
Listen, Zhou Mu.
Makinig, Zhou Mu.
the police won't give you any money.
hindi ka bibigyan ng pulis ng pera.
Do you want to die?
Gusto mo bang mamatay?
Catch it yourself.
Hulihin mo sarili mo.
Boss, are you really going alone?
Boss, mag-isa ka ba talaga pupunta?
Yes, I will.
Oo, gagawin ko.
But it's dangerous.
Pero delikado.
There are dozens of them.
Mayroong dose-dosenang mga ito.
No.
Hindi.
I want to go with you.
gusto kong sumama sayo.
Good job, Qin Shan.
Magandang trabaho, Qin Shan.